오늘은 다른게 아니라 제가 얼마 전에
이제 챌린지 영상을 찍었잖아요 그래서
이제 그
챌린지에서 챌린지로 그니까 그
챌린지에서 만든 사업으로 뭐 2천
몇만 원을 벌었습니다 두 달
만에 그래서 이제 사람들이 그 사업
어떻게 만드는지 좀 알려 달라 알려
달라 하면서 뒤에 모는게 많아 가지고
제가 이제 그 사업을 어떻게 만들었고
어떻게 했는지 여러분들한테 가르쳐
드리겠습니다 이거는 제가 뭐 천만 원
2천만 원은 쉽게 벌 수 있으니까 꼭
만들어 봐라고 이제 사무실에 있는
사람들한테 여러번 얘기했던 건데 한
번도 만드는 사람이 없더라고요 하여튼
뭐 덕분에 나는
그래서네 그 영상 소재로 잘 써
먹었습니다 하여튼 뭐 그 유튜브에
올라갈 영상에서는 막 그렇게 자세하게
이걸 어떻게 만들고 막 이런 걸
설명해 주지
않으니까 뉴드 안에서 한번 좀더 자세
한번 얘기를 해봅시다 꼭 여러분이이
체험단 사업을 만들지 않더라도 어
분명 여러분이 여러 가지 사업을
만들면서 참고할 만한 부분들이 있기
때문에 여러분은 그 어떤 로직 그
방법들을 좀 중점적으로 보면은 좋을
거
같아요 하여튼 자 체험단 사업 이거
오늘 가르쳐
드리겠습니다
보자 챌 사업입니다 계속 이번
챌린지에서 만든 사업이 먼지 묻는
인원들이 많아서 사무실에서 특정
인원들만 가르쳐줬던 체험단 사업을
만드는 법에 대해 오늘 알려드릴
예정입니다 나는 계속이 사업을
만들어서 좀 성공적으로 전개시키며 한
달에 뭐 천만 원에서 2천만 원은
쉽게 볼 수 있다 좀 만들어라라고
했는데 아까도 말했지만 도전하는
인원은 단 한 명도
없었습니다 어 뭐
유튜브에는 뭐이 영상이 올라 가겠죠
이제 내가 챌린지를 도전하면서 찍은
영상들이 올라갈 거지만 어 그 자세한
방법은 공개가 되지 않을 거기
때문에 제가 뉴오더 자세하게 한번
공개를 해
드리겠습니다 아 챌린지에서 만든
사업이 뭐냐 이제 최근 가입한
사람들은 아마 모를 텐데 한
2,600만 원 정도 뉴오더
프로젝트에서 수익이 발생했습니다
여러분들 보면 알겠지만이 한 달 동안
한 달 동안 4808
4884 원을 벌었어요 매출입니다
매출 순이익이 아니라 한 달 동안
4,8 184만 원 정도를 벌었고 한
2,600만 원 정도가 뉴오더
프로젝트에서 나온 수익입니다 그리고
280만 원 정도가 이번에 만든
사업에서 그니까
챌린지에서 만든 사업 어 [__]
몸상태가 안 좋으니까 말을 전에 계속
그 체험단 사업으로 로 번 돈이라고
보시면 됩니다 그러면은이 사업은 뭐
어떤 구조로 돌아가고 있는 사업이고
어떤 식으로 만들 수 있는지 한번
얘기를 나눠
볼게요 했고 여러분이 보면 알겠지만
이제 로컬 데이터에 들어가면 이번에
뭐 오픈한 매장들을 여러분이 볼 수
있습니다 데이터와 해가지고 5월 한
달 동안 이제 새로 오픈한 업장만
보더라도 1264 개소가 있어요
여러분 그리고 여기 주소하고
허가 일이 언제 허가가 언제
떨어졌는지 다 나오게 됩니다 그래서
한 달만 해도
거의 124개 정도 매장이 열리기
때문에이 체험단 사업 같은 거는
고객이 계속 생겨나는 사업이라고
보시면 돼요 고객이 계속 생겨납니다
여러분도 알겠지만 자영업자들 뭐
망하면 그 자리 누가 또 채우고
망하면 또 누가 채우고 이걸
반복하자아요 그래서이 매달 평균적으로
생겨나는이 천명의 사업자들이이 사업의
잠재 고객이라고 보시면
됩니다
좋죠 [__] 그 잠재 고객이 매달
천명씩 생긴다는 건 정말 좋은
거예요 업주들의 니즈가 뭔지를 알아야
돼요 여러분 그 인식에 대한
세션에서도 말했었지만 사람들이 갖고
있는 기존의 인식을 이용할 것이냐
혹은 새로운 인식을 만들어 낼
것이냐는 사업에 있어 엄 중요한
요소로 작용합니다 그럼 새로 요식업
업장을 만들었을 때 사람들이
기본적으로 갖고 있는 인식이 뭘까요
여러분 바로 광고를 해야 된다는 거죠
그래서 막 업장들은 앞에 앞에다가 막
무슨 현수막 걸어놓고 막 이것저것
많이 하잖아 뭐 돈 좀 있는 애들은
인스타 광고도 돌리기도 하고요 어쨌든
어떤 식으로든 광고를 해야 된다고
생각을 합니다 뭐 전단지를 돌리든
뭐든 하지만 대기업처럼 큰 광고비를
집행할 수 있다면 모르겠지만
자영업자들의 경우엔 뭐 네이버 블로그
리뷰 정도 광고로 그치는 경우가
많아요 왜냐면 그냥 퇴직하고 할 거
없고 퇴직금은 있고 그 돈으로
사업하는게 우리나라 대부분
자영업자들의 현실이거든요
그니까 대부분 그냥 싸게 할 수 있는
네이버 블로그 리뷰 정도 사업을 하게
되는 거죠 아 네이버 블로그 리뷰
정도 광고를 하게 되는 거예요 바로
이런 인식을 사용하는게 바로 어
체험단 사업의 기본 라고 보시면
됩니다 그러니까 기존에 있는 인식을
이용하는 사업이에요 기존에 있는
인식을 바꾸는 사업이 아니라 늘
말했지만 대한민국에서 사업하는 사람
90% 이상이 제일 돈이 많은 때는
어제 개업했을 때라는 걸 잊으시면 안
됩니다 그럼 이제 내가 체험단 회사를
만들려면 체험단들 디비를 모아야 될
거 아니야 그 체험단 디비를 어떻게
모을 수 있냐 별거 없습니다 그냥
알바몬 하고 저기 알바 국에다 이런식
으로 올리시면 돼요 블로그 리뷰 및
체험단 알바고 재택 알바 뒤에 키워드
재택 알바 키워드에 잡힐 수 있게
재택 알바는 꼭 넣으셔야 돼요 그랬고
이렇게 제텍 알바라고 해 놓으면은
계속 이렇게 신청이 들어옵니다 여러분
계속
들어와요 여러분은이 사람들을 이제
블로그를 보고 블로그 지수가 몇 점
정도 되는지 그니까 갑자기 이거
해보겠다고 [__] 어제 블로그 만든
새끼가 체험단 알바를 할 순 없잖아
그 새끼는로 리뷰 그 블로그 지수라는
것도 존재하지 않으니까 여러분들이 그
사람 블로그를 들어
들어가보고 활동을 최소 2년 이상
했는가 그리고이 사람의 블로그 지수는
몇인가 그리고이 사람의 블로그
카테고리는 어디에 속해 있는가 이거를
쭉 보시고 엑셀에 정리를 하시면
됩니다 그걸 엑셀에 정리를 해놔야지
뭐 호텔에서 여러분들한테 리뷰 좀
해주세요 그러면은 호텔 막 여행
리뷰하는 애들 한테 보내면 되는 거고
그리고 뭐 음식점에서 만약에 그
체험단 좀 보내 주세요 그러면은 이제
음식 리뷰하는 애들 보내면 되는 거고
그래서
카테고리별로이 체험단 사람들을 다
나눠 놓으셔야
됩니다 이제 고객들 비를 모으는 거는
아까도 얘기했지만 로컬 데이터에서
이런 식으로 쫙 나와요 오픈한지 얼마
안 된 업장들이 그래서 여기서 다
모으셔서 정리를 하시면 되겠습니다
이제 후킹 요소를 만드는게 중요한데
이게 좀 제가 만든 사업하고 기존에
있는 체험단 사업하고 좀 다른
부분이에요 저희는 이제 대한 요식업
협회라고 만들어 놨어요 대한 요식업
협회라고 만들어 놓고 이런 식으로 막
글들을 발행을 합니다 그리고 이제
친구 추가해 주세요 그러면서 계속이
사람들하고 여기 채팅창 여기 채팅
표시 있죠 여기서 소통을 하게 돼요
그래서 이제 사람들한테 이런 식으로
체험단 신청이 들어오면은 체험단
사람들을 보내주고 저희 채널을 구독해
달라고 그 구독이다 [__] 유튜브 병이
유튜브 병이네 채널을 추가해 달라고
얘기를 하고 사람들한테 계속 주문을
받으시면 되는 겁니다 뭐 이거 외에도
뭐 이제 몽도 있어요 여러분 멍에가
이거 올려 놓으면은 주문 잘
들어옵니다 그고 여러분들이 사실 꼭
이렇게 밖에 나가 가지고 저처럼
영업을 하지
않더라도 여기까지만 모아놓고 바로
몽으로 넘겨서 크몽에서 체험단
보내주는 거 하셔도 돈 좀 짭짤하게
들어옵니다 딱 몽까 해서 나는 끊겠다
그러면은 그게 그냥 [__] 디지털
노마드
예 나는 그냥 디지털 노마드에
끝내겠다고 하면은 딱 여기에서 플러스
쿠팡 아 쿠팡이란 다 크몽 몽까
하시면은 이제 인터넷에서 돈 버는게
가능해지는 겁니다 반면에 이제 어는
는 오프라인으로 나가 가지고 팔아볼
건데요 오프라인에서 좀 더 큰 돈을
벌 건데요라고 하시는 분들은 이렇게
로컬 데이터에서 신규 매장들 리스트를
뽑으셔서 이쪽에 컨택을 하시면 될 거
같습니다 그고 이제 저는 어떤 후킹
요소를 또 만들었냐 이제 푸드픽
오피셜이 그래가지고 팔로워 19만짜리
계정 있죠 인스타 이제 맛집 추천
계정들 굳이 인스타라는 후킹 요소까지
제가 만든 이유가 뭐냐 지금 모두의
체온 같은 사이트들
활성화되면서 업주들이 큰 돈에 월
혹은 연 관리비를 내고 리뷰 업체를
써야 될 메리트가 많이 사라졌기
때문이에요 그니까 예전에는 이제
업주들이 가게를 딱 차렸을 때 어
어디서 체험단을 부를 수 있고
누구한테 이제 내가 체험단을 요청해야
되는지 모르기 때문에 업체들이 찾아가
가지고 연관리비 뭐 100만 원
내세요 그러면은 1년 동안 체험단
필요하실 때마다 제가 보내드리겠습니다
뭐 식으로 이제 얘기를 하면은 대부분
다 결제를
했습니다
근데
이제 저 여러분도 알겠지만 막 모두의
체험단 이런게 너무 활성화가 되면서
여기서 그냥
단발성으로 리뷰어들 그리고 체험단을
부를 수 있게 되면서 이런 월에서 연
관리비를 내고 리뷰 업체를 써야 될
메리트가 많이 사라졌어요 그래서 저는
그 메리트를 더해주기 위해서 네가
만약에 우리한테 한테이 연 관리비를
내면은 이게 원래이 계정에다
광고하는데 70만 원인데 너한테
20만 원에 해 줄게 뭐 이런 식으로
후킹을 했습니다 뭐 사람들도 알잖아이
20만짜리 계정에다 광고하는데 20만
원이라 그러면이 말도 안 되는
가격이거든요 후킹을 한
거죠 이제 상품도 만들었고 이제
서비스도 공급할 준비가 됐죠 그러면
고객들이 후 고객들을 후킹할 만한
PPT 만들어야 하는데 이거는 제가
이제 어떤 PPT 만들었는지 이따가
보여 드리도록
하겠습니다 대부분 요식업 업주들은
오픈 후에는 재료 손실 때문에 바쁘고
손님이 몰리는 시간엔 [__] 음식
파느라 바쁘고 마감 시간에는
정리하느라 바빠요 그래서 최대한
PPT 세장 이하로 만드시는게 가장
좋습니다 어 제가 이제 영업을 할 때
썼던 PPT 한번 보여 드릴게요
여러분
이겁니다 자 아까 나는 대한 요식업
협회라는 페이지를 만들어 놨었다
아요요 그래서 여기서 대한 요식업
회라 그러면서 요식업 사장님들을 위한
소상공인 지원 정책이라고 만들었습니다
다 함께 사는 세상 소상공인 상생
프로젝트 이렇게 하는 이유가 뭐냐면
그 여러분들 중에 이제 자영업을
해봤던 사람들은 알겠지만 여러분이
이제 가게를 등록하게 되면은 하루에
막 전화가 씨발네 다섯 통씩 와요
네다섯 통씩 옵니다 뭐 무슨 블로그
체험단이 리뷰 체험단이 막 어쩌고
저쩌고 하면서이 광고 전화가 막네
다섯 통씩 옵니다 그래서
그 좀 사장들이 엄청 이거에
노이로제가 걸려
있어 사장들이 여기에 엄청 노이로제가
걸려 있어
가지고
아씨 종수 이거 처음 와가지고 이거
모르는구나 세션은 여기 링크
클릭하시면 이거 화면 볼 수 있습니다
세션은 항상 내가 화면 틀어주고
하니까 세션 할 때마다 이게 저렇게
들어오시면 돼요 그러니까 이제 거기에
너무 노이로제가 걸려 있는 사장들이
많다 보니까 나는 이제 들어갈 때
어떻게 들어갔냐 men 아 저
광고회사 아니고요 저 대한 요식업
협회에서 나왔어요 하면서 이제
들어갑니다 그래서 이제 설명을 하는
거예요 이게 왜 지원 정책인지
소상공인 대상 광고비용 지원정책
요라고 해서 광고가 필요한 식업
종사자들의 부담을 덜어드리고 피해가
생기지 않도록 믿을만한 광고사를
연결해 드리는 정책이다 하면서 나는
대한 요식업 협회에서 나왔다 그래
어차피 대한 요식업 협회도 우리가
만든 거니까 내가 대한 요식업
협회에서 나온 건 맞잖아 그러면 이제
어떤 식으로
하냐 자 마케팅 정보 이용 동의를 해
주시면은 저희가 정보성 메일을 발송해
드립니다이 말은 뭐냐 우리 그 대한
요식업 협에 카카오 페이지를 저 친구
추가하라는 거예요
그러면 네가 광고가 필요한게 있으면
내가 지원을 해 준다 지원 대상 확인
후 그리고 광고 지원금 제공 그러니까
우리가 그 광고비를 대신 내준다는
거지 일정
부분을 그까 말 장난이에요 여러분
사실 말장난입니다 나는 지금 여기
광고 회사에서도 나온게 맞고 요식업
협회에서도 나온게 맞아 근데 일단
요식업 협회에서 나왔다고 얘기를 하는
겁니다 그러면서 너한테 지금 이런
정체 그 원이 있이 지원금 안 쓸
거야라고 저는 묻는
거예요 내가 지금 누릴 수 있는
혜택이 있는데 안 누리면 좀 뭔가
손해를 본다는 느낌을 받게 영업을
하는
거죠 그래서 어떤 식으로 팔았냐
체험단 기자단 상품 안내라 그래서 자
아까 저 알바몬 그리고 알바천국에서
그 체험를 엄청 많이
모아요 그러니까 사실 체험단 보내주고
돈 받는 거 건당
뭐 7,000원 만 원 이렇습니다
그거는 돈이 크게 되지 않아요 그래서
나는 과감하게 그 부분을 그냥
포기했습니다
자 1개월 관리가 있고요 6개월
관리가 있고 12개월 관리가 있어요
근데 만약에 1개월 관리라고 하면은
자 네가이 돈을 결제했을 때 무조건
맛집 인플루언서 개정에 1회 홍보해
준다 그러니까 푸드 픽에가 1회
홍보해 주겠다는 거예요 그냥 이것만
내도 이미 이걸 안고 들어가는 거야
그리고 플러스 네가 체험단 요청시
무제한으로 보내 준다 네가 체험단을
20명을 보내 달라고 하든 30명을
보내 달라고 하든 그냥 보내 주겠다
그리고 이게 중요한 거죠 맛집
인플루언서 개정에 홍보 요청 가능
그래서 원래 원가는 50만 원인데
30만 원을 대한 요식업 협회에서
지원해 주고 사장님은 20만 원만
내시 됩니다
그러면은 무슨 말이냐 사장님이 지금
당장 이거 1개월 관리를 신청해 놓고
체험단을 부르지 않아도 맛집
인플루언서 계정의 1회 홍보가 그냥
무조건 들어가기 때문에 이미 이득보고
시작하는 장사라는
거지 만약에 이게 좀 괜찮은 거
같으면 6개월 관리라고 해놓고 자
6개월 관리를 하셔도 마집 인플루언서
개정의 1회 홍보를 해드립니다 그리고
체험단 요청시 무제한 방문 6개월
동안 해드리고 자당 만 원짜리
인플루언서 계정에 홍보하는 걸 30만
원을 대한 요식업 협회에서 지원해
드리고 사장님은 20만 원만 되시면
됩니다 12개월 관리도 똑같은
내용이고요 여기 개월 수만 바뀌는
거예요 그래서 12개월 관리를 맡기고
싶으면은 이제 70만 원 그리고 자
VAT
별도입니다 그리고 6개월 관리를
맡기고 싶으면 50만 원 1개월
관리를 맡기고 싶으면 30만 원에
발생이 비용 아 비용이 발생합니다
이제 이런 식으로 영업을 한
거죠 그리고 다시 본론으로 돌아와서
내가 이제 뉴오더 초반에 그 얘기를
했잖아요 세상에 다단계 구조를 갖고
있지 않은 사업은 없다 여러분이 빨리
큰 돈을 벌고 싶고 빨리 매출을
늘리고 싶으면 다단계 화를 시 어떻게
시킬지 생각을 해야 된다고 저는 이제
생각을 한 겁니다 어 이거를 어떻게
다단계 화를 시킬 수 있을까 지금
내가 만든이 프로젝트 아이 챌린지에서
만든 사업을 어떻게 다단화를
시킬까라고 생각을
하다가 딱 묘수가 생각이 났어요 그고
세션 8 사업의 필수 요소 다단계
화해서 말했었지만 세상에 다단계
구조를 갖고 있지 않는 사업은 한
개도 없습니다 여러분이 어떤 사업을
나한테 들고 와도 그 사업 안에 있는
다단계 구조를 제가 말해 줄 수
있어요 하다 못해 여러분들 그
휴대폰도 다단계가 됩니다 그 휴대폰
통신사 통신비용 그 안에서 단계가
돼요 그 해외에서 뭐 살아 보거나
해외 좀 나가 본 사람들은 알겠지만
여러분들 그 해외에 나가면은 어디다가
전화하면 여러분 전화에서도 비용
나가고 상대방 전화에서도 비용 나가는
거
아세요 아십니까 그거 해외에서 전화
걸어 보면 여러분한테 비용이 부과되고
상대방한테도 비용이 부과돼요 근데
우리나라 같은 경우에는 이제 전화 권
새끼한테 비용이 부과되는 것처럼
보이잖아 아닙니다 여러분한테 비용을
부과해 놓고 그 상대방이 가입돼 있는
통신사에 걔네가 돈을 보내줘요 그니까
양방으로 부과가 되는 겁니다
사실상 근데 우리나라는 왜 지금 저런
구조를 만들어 놨는지 모르겠어요
그니까 우리나라도 따고 들어가면은
양방으로 부과가 되는
거예요 그래서 이제 통신사들이 저
대리점 같은 경우에 해외에 해외
대리점에서 이제 여러분이에 카드를 뚫
뚫게 되면은 여러분이 그 핸드폰을
충전할 때마다 그 대리점에 얼마씩
들어갑니다 그게 원래 지금 휴대폰
시장 구조예요 여러분이 이제 핸드폰
비용을 충전할 때마다 그 사람들한테
얼마씩 들어가요 근데 여러분들도
똑같죠 그 여러분들 뭐 무슨 핸드폰
성진의 머에 얘네한테 가면은 여러분들
소액 결제할 때마다 걔네한테 몇 포씩
떨어지는 거 아세요
이거 아시는 분 몰랐습니까
여러분들 막 성진의 뭐네 막 이런데
가가지고 저 핸드폰 사잖아요 그러면
여러분이 그 핸드폰 쓰는 동안 저
여러분이 막 소액 결제 같은 거 하지
핸드폰으로 막 뭐 캐시 충전하고
그러잖아 혹은 뭐 저거 쿠팡 같은 거
프리미엄 머시기 뭐 신청하고 그러면은
여러분이 쓰는 돈의 몇 프가 걔네한테
떨어집니다 금을 주는
거야 왜냐면 여러분이 쓰는 돈 어
레퍼럴이야 말 그대로 그고 세상에
다단계 구조가 없는 사업은 단 한
개도 없습니다 그냥 여러분이 모를
뿐이야 일반 요금뿐만 아니라 여러분들
그 저 핸드폰 소액 결제하는 것도
전부 다 걔네한테
떨어집니다 그래서이 폼파이가 옛날에
존나 벤틀리 끌고 다니고 이런게
많았잖아
음 소액 결지 개 좋아합니다 그래서
딱 그 엠생 새끼들 존나 오면은 개
좋아하잖아 형이 존나 싸게 해 줄게
막
이러면서 어 형이 막 [__] 지원금
빠방하게 넣어 줄게 막 이러고
레퍼럴이야
레퍼럴 어차피 여러분이 그 2년 약정
걸려 있는 동안 그 핸드폰 쓰면서 그
지원금 다 엔징 합니다 걔네
그건 막 성지라 그래 가지고 몇 천
명 거의 뭐 만 명이 거기서 핸드폰을
산 새끼는 얼마를 벌고 있겠어 지금
메달 그 레퍼럴 떨어지는 돈이
얼마일까 그리고 한번 잘해 줘
놓으면은 그 새끼 핸드폰 또 바꿀 때
또 그 사람한테 가잖아 꿀통이 거야
꿀통 그냥 빨때 딱 꽂아놓고 쪽쪽
빨아먹는
겁니다고 뭐 지금 얘기가 잠깐
옆으로는데 여러분이 어떤 사업을
나한테 가지고 와도 나는 그 사업
안에 있는 다단계 구조를 알려 줄 수
있습니다 그러니까 한국의 이제
다단계라는 개념이 들어오면서 사실
한국에 있는 다단계는 다단계가
아니에요 그냥
사기지 근데이 새끼들이이 사사기를
무슨 이름을 갖다 붙여야 될까 하면서
네트워크 마케팅이라는 그 다단계
구조를 [__] 이름을 좆같이 써먹는
겁니다 한국에 있는 다단계는 사기예요
저거는 사업이 아닙니다
여러분고 뭐 핸드폰 가게도 그렇고
LG 삼성 뭐 하나 다단계 구조를
갖고 있지 않은게 없어요 했고 내가
항상 얘기를 하는게 여러분이 만약에
어떤 사업을 구상했고 사업을
만들었으면 어떤 식으로 내가 이걸 다
단계화 시킬 것인가를 꼭 생각해
내라고
했죠 했고 만약 다단계 구조를 사업
안에 만들어 내지 못한다면 그 사업은
큰 돈을 못 버는 사업이라고 제가
말을 했었습니다
그래서 나는 이번 챌린지에 도전하면서
어떻게이 사업을 다 단계화 이룰 수
있을까를
고민했어요 여기서 내가 고려해야 되는
세일즈 포인트가 딱 두 개였습니다
첫째 신규로 요식업에 진입하는
사장님들이 쓸 만한 상품이어야 된다
그리고 둘째 내가 다단계를 내리고
내리고자 하는 업체들은 신규 요식업
사업자들과 접점이 많아야 된다 이런
새끼들한테 내가이 다단계를 내려야지
얘네는 신규 요식업 사업 들하고 점이
많고 그 업자들한테 가볍게 내 상품을
얘기를 꺼내볼 수 있는 거지 왜 신규
요식업에 진입한 진입한 사장님들이
쓸만한
상품이니까이 두 가지 세일즈 포인트를
기반으로 내가 생각해낸 건 요식업
컨설팅
회사들이 그래서 이제 다단계 영업을
하는 거예요 막 여러분이 이제
구글이나 네이버나 요식업 컨설팅 막
검색하면 막 이렇게 프레쉬 막
어프레쉬 이런 애들 막 이렇게 다
뜹니다 한테 이제 다 메일을 보냈어요
그 미팅하고 싶은데 좀 시간 좀 내
달라고
그래서 만든지 두 달밖에 안 된
사업에서 매출이 2천만 원이 넘게
폭발적으로 거래가 이루어졌었다 사실
이거는 다단계 화가 이루어졌기
때문입니다 내가 개인적으로 영업을
다니면서 딴 것도 뭐 적진 않지만
폭발적으로 이제 나왔던 건 저번에
성공 사례에서도 내가 썼었지만 요식업
컨설팅 업체에서 13곳 매장을 연결해
줬어
13곳 매장을 연결해 주면서 한 번에
1천만 원이 발생했습니다 매출이 그고
기존 프로젝트에 참여하며 쌓았던
매출과 더불어서 나는이 챌린지에
성공할 수 있었던 거죠 연매출
5억짜리 사업을 만들어 보겠다 세 달
안에 그러면서 이제 성공하게 된
겁니다 했고 세션 8에서도 얘기를
했었지만 어떤 사업을 만들든 제일
먼저 해야 되는 건 어떤 식으로
다단계 구조를 짤 것이냐 이걸
생각하셔야 돼요 그리고 나와
플라이휠을 맞댈 수 있는 업체가
어디냐 생각하셔야
됩니다 그럼 1년 넘게 가르쳤던
것처럼 사업은 폭발적으로 성장할
기회를 얻게 돼요 여러분 내가 저
사업자 만든지 두 달 만에 갑자기 한
번에 매출 1천만 원씩 찍어 주는 걸
연결을 해
줬어요 13곳
여러분이 그냥 앉아 가지고 친구들하고
밥 먹는 순간에도 얘네들이 영업하고
있습니다이 업체들이 그니까 그
순간에도 계약건이 들어올 수 있게
된다는 거죠 그고 여러분이 이제
유튜브에 저 근수가 편집하면 올라갈
영상에서 보면 알겠지만 나 그냥 저
태샘이랑 카페에 앉아 가지고 일보고
있는데 갑자기 저 업체에서 전화와
가지고 저 뭐야 업체 정도 연결
줄테니까 저거 하라고 거기가 가지고
미팅 해
보라고 테스하고 같이 카페에서 일보고
있는데 갑자기 전화 왔어요 나 대신
영업을 하는 애들이 생겨 저렇게
다단계 화를
이뤄내면 나 혼자 영업을
하면은 계약이 열건 나올 거 다단계
구조만 잘 짜 놓으면은 계약이 30건
40건이 나올 수 있다는
거예요이 구조를 이해하고 있기 때문에
남들은 다 미친 저 무슨 미친 소리지
했겠지 아니 [__] 세달 안에 연매출
5억짜리 사업자를 만든다는게 그렇게
쉬운 거면은 세상에 누가 가난하 이걸
모르니까
[음악]
가난하지 사업이라는게 뭔지 모르고
사업이란 걸 어떻게 빨리 키우는지
모르고 어떻게 사업을 폭발적으로
성장시킬 수 있는지를 모르기 때문에
사람들한테 세달 안에 5억짜리 사업을
만들 보겠다는게 어려운
겁니다 나는 뉴오더 지금 1년 넘게
여러분들한테 다
가르쳤어요 여러분이 어떤 사업을
만들든 무조건 다단계 화부터
생각하라고 다단계 화를 여러분이
시키면 폭발적으로 여러분의 사업이
성장할 수 있다고 얘기했죠 그리고
방금 뭐 핸드폰 같은 사례에서도 볼
수 있지만 세상에 다단계 구조를 갖고
있지 않은 사업은 단 한 개도
없습니다
여러분 그렇잖아
삼성이 삼성하고 애플이 뭐하로 저
핸드폰 대리점들 테지 핸드폰 팔게
합니까 그냥 쥐가 다 팔면
되지 애플 핸드폰을 구할 수 있는
거는 애플 뿐인데 뭐하로 애플이
대리점들 테 핸드폰을
줍니까 다 다 단계예요
여러분 그러니까 사회는 계속
여러분들한테 가스 라이팅을 해요이
다단계라는 건 존나 안 좋은 단어다
다단계는 존나 나쁜거다
여러분은 그 가스 라이팅에서 나와야
됩니다 여러분이 지금까지 사회에서
봤던 다단계는 다단계가 아니에요 그냥
[__] 사기꾼 새끼들이 다단계라는
이름을 갖다 붙여
놨을뿐입니다 진짜 다단계 구조는 내가
오더에서 가르쳐주는 이런게 다단계
구조예요 모두가 돈을 벌 수
있고 들어올 때 진입이 그 진입
비용이 없어야 돼요 밑쪽에서 들어오
진입비용 발생해
나중에 밑에서 못 팔아버리면 다 그
새끼한테 지라
그러잖아 오더에 저 프로젝트
참여하는데 진입 비용이 있습니까
여러분이 뭐 투초이스 참여하고 싶어요
뭐 하고 싶어요 그러면은 막 돈부터
내라 그래요 뭐 물량부터 좀 여러분이
사노라 그럽니까 안 그러죠 이게 진짜
네트워크 마케팅이 이게 진짜 다단계
여러분이 내가지금 이거를 저 들한테
팔아먹으면서 아 너희들 이거 팔게 해
줄테니까 너희들 먼저 나한테 뭐 얼마
결제해 내가 그런 말 했습니까 안
했죠 그게 다른
거야 그 여러분들 그 뭐야 저 설탕물
파는 애 제 이름이 뭐였지 그 설탕물
파는 애
있잖아 설탕물 파는
애 아니
저 뉴오더 그 설탕말고 그 설탕물
파는 애 한 명 있었잖아 그 아 저
이름이 기억이 안 나냐 아 그 설탕물
파는 애 그 피인지 뭔지 뭐 좋나 아
테테 테테
맞아 걔만 봐도 야 그 [__] 설탕물
물량을지가 안고 있는게 저
제정신이냐 뉴
오더에서 가만히 있어도 몇 백이
나오는 구조를 만들어 놓고 [__] 그
설탕을 사가지고 그 재고를 안고 [__]
설탕물을 팔고 다니는게
제정신이냐고 나는 진짜 존나
안타까웠어
태태가 그때 크롤이 200
얼마였을까 근데 애새끼가 갑자기 저
[__] 설탕물이 무슨 만병
통제라고 자기 아버지가 무슨
저 설탕물을 먹고 암이 나왔다고 야
그럼
[__] 암치료제로 팔리고
[음악]
있겠지 그 뭐 하는 거야 그게 그러고
나서 저거 뭐야 갑자기 그 설탕물
팔겠다고 뉴오더 있는 프로젝트 다
던져 버리고 가가지고 [__] 월에 뭐
18만 원 벌면 18만 원 벌면서
지금 PM 최고의 pm 뭐 우주로
가는 pm 뭐 [__] 화성가는 PM 막
이지랄하고
있잖아 어 걔 진짜 믿고 있어 걔
농담 아니야 걔 그 장난치는 거
아니야 걔 진짜 그게 뭐 [__] 만병통
치약이라고 생각하고 있어 그래서 나도
걔한테 별말 안 한 거야 그냥 내가
얘한테 전화해 가지고 너 뉴도 언제
나갈 거냐라고 물어봤다
그 뭐 애들 그 뭐야 애들 붙잡고
무슨 저 뭐야
애들 붙잡고 뭐 [__] 신은 살아
있다고 뭐 하나님은 살아 계시다고 막
이지랄하고 그래서 내가 한번 전화해
가지고
야 뉴도 언제 나갈
거냐 나는 네가 이번에 나갈 줄
알았는데 왜 안 나갔는지 나는
궁금하다
이랬거든 아 진짜 걔가 존나 안타까운
케이스 중에 한 명이지
여러분도 좀 남이 [__] 길바닥에서
주는 거 막 아무거나 주워 먹지
마요 남이 길바닥에서 주는 거 막
[__] 주워 먹으면은 갑자기 정신 나갈
수도
있다니까 아 진짜 존나 안타까운
케이스 중에 한
명입니다 마지막에도 너 그 설탕
설탕물 팔아가지고 돈 좀 벌고 있냐
그러니까은 못 벌지만 행복합니다
이러는 거야 그래 네가 행복하면
됐다 본인이 행복하다는데 뭐 내가
뭐라
그래 돈은 못 벌어도 행복하다아 그
[__] 진짜 [__] 거기서 아지매들이
해주는 거
아니야 시 뭐가 행복하지 돈을 못
버는데 행복하다는 거는 내 머리에서는
좀 이해가 안 되긴 하는데
하여튼 좀 진짜 조심하십시오
여러분이 사이비에 미치면 폐가
망신하는 거 그냥 한 달도 안
걸립니다데 돈 진짜 잘 벌고 있었는데
쟤 뉴오더 돈 잘 벌고 있었는데 왜
갑자기 저 설탕물에 빠져 가지고 애가
정신을 놨지
하긴 뭐 [__] 허경 형도 그 서울
우유에다 허영형 써 가지고 팔고
있더만 그 서울 우유에 허영형
써가지고
팔아 허경 형이라고 써 가지고 팔면은
그 [__]
우유가 막 6개월이 지났는데 다 썩어
가지고 막 그 막 둥둥 막 [__]
곰팡이 떠다니는 거 막 거기다가 밥
말아 먹더라고
사람들 밥 말어 먹으면서이 허경영
씨가 여기다가 뭐 영험한 기운을 넣어
줬기 때문에 이거 괜찮다고 막
이지랄하면서 하여튼 진짜 여러분
조심하십시오 예 사이비에 미치면 정신
나갑니다 자 뭐 별 내용이 그렇게
대단한 건 없어요 그고 내가 이거를
여러분들한테 이제 사무실에서 좀 해
봐라 좀 만들어 봐라 한게 진짜 별
내용 없죠 이게 답니다
질문 있으신 분이 사업에
대해서 휴대폰 사업도 질문해도 될까요
형님 어떤거 휴대폰 다단계 사업 어
해봐 그 그러면은
구멍가게처럼
골목에 뭐 땡 걔네도 다 똑같아
걔네도 다 똑같아 아 아 그러면은
추가 질문이 하나 있는데 로션이 하나
있는데
그 통신사 뭐 바꾸면 무조건 6개월
동안 10만 원짜리 요금제 쓰는 거
그거
불법입니까 무조건 아 무조건 그
15만 원짜리 그 7만
7,000원짜리 그 [__] 그거 쓰라고
하는 거네 저 10만 원짜리 지금
쓰고 있습니다 그거 위약금 물었을 걸
통신사 세계 전부
다 당장 아버지께 말씀 한번
드려보겠습니다 감사합니다 형님 어 아
근데 그 위약금 이미 통신사에서 다
물었는데
어 뭐 어쩔 도리가 없어 그걸 안
하면은 가입을 안 시켜 준다고 그냥
배짱 장사해 버리니까
아 그게 그 5G 비용이 5G네
맞습니다 5G 비용인데 그 실제로
우리나라에 5G 없었던 거 아니까
여러분네
아 실제로 우리나라 5가
없었어요 어
그분 동안 열심히 그 77,000원
내면서 쓰던 5G 사실은
뭐 [__] 집도 그 순살 자이로 만들어
뒀는데 뭐 저 정도의
애교지 그 존나 웃꼈다 아 갑자기
나는 이제 아침마다 항상 뉴스를 본단
말이야 시 우리나라에 원래 5가
없었대이 매트릭스가 어디까지
있는건가고이 통신 3사가 반성하는
차원에서 이제 5G 진짜 보급을
해보겠다 그게 내가 마지막으로 본
기사입니다 국민들에게 죄송해 가지고
빨리 5G
보급하겠다 아니 아니 와
내돈음 그 우리나라 5G 없었어요 그
여러분들 막 아 5G 막 [__] 역시
5G 빠르다 그거 다 [__] 좋다
매트리스고르는법 안 나오니까
우리나라음
그럼 여기서 팔로 퀘스천이 그렇게
사기를 당했잖아요 제가음 그러면은
이거에 대해서 우선 통신비는 아버지가
내고 계셔서 아버지한테 상담을 받을
것 같은데 그 이후에 이거 너네가
이렇게 사기 쳤으니까 이거 환부를 해
줘라 이거가 가능 거 할까요 그거 뭐
이거 기사 본 사람들이 다 같이 뭐
청원 넣자고 뭐 했는데 결국에 그거
패소한 걸로 알고
있거든
아네 알겠습니다 좋은
감사드립니다네 다음
질문 다음 질문
없으십니까 편하게 질문하세요 여러분
이거
뭐야 아 저 5G
[음악]
저거 요금 밖으로
들어갔는데 이게 왜 기사가 존나 안
터지는지 여러분이
알겠죠 기사 잠깐 나오다가 쏙
들어갔어
다 돌려 막은
거지고 여러분들도 저 5G 요금 내고
쓰고 있는 사람 있으면 요금제
내리십시오 우리나라는 5G 없습니다
그
친구들하고 그 뭐야 너는 3gr 그래
개새끼야 했던 사람 있으면 빨리
친구한테 미안하다고 카톡 보내십시오
아 이거 모르는 사람
많았구나 그러니까 아침마다 뉴스 좀
보라니까이 뉴스가 매트릭스의 결정체인
한데 가끔 여러분들 재밌는 정보 많이
들어옵니다이 컴퓨터도 여러분이 계속
하다 보면은 막 한 번씩 오류 나잖아
저 뉴스라는 매트릭스도 한 번씩
오류가 나가지고 존나 재밌는 기사 잘
터트려 줍니다
우리 하루가 뉴스 올려 줘도 우리
애들 안 봐 우리 애들 뉴스 관심
없어 아 그 요식업 컨설팅 업체
가셔서 미팅 하셨던 내용 좀 더
자세하게 말씀 부탁드려도 될까요 아
그럼요 내가 그때 얘기를 했던
거는 내가 결제받는 모든 금액에
30% 준다 그랬어요
네가 연결만 해 주면은 내가 받는
금액의 30% 너한테
주겠다 근데 이거를 왜 30% 줄
수가 있었냐면 원가가 없는
사업입니다 이건 원가가 없는 사업이자
아 근데
이제 그 컨설팅 업체한테 얘기를
그렇게 하는 거지 아 제가 비용하고
좀 드는게 있어 가지고
저희 뭐 원가 빼고 뭐 하고 나면
진짜 30% 들이면 저한테 남는 거
진짜 막 20% 정도밖에 안 돼요 막
이렇게 얘기하는
거지 사실 나는 70%
남는데 나는 이제 과감하게 30%
준다고
했습니다 그러면은 쟤네가 저 열곳
연결해주고 내가 지금 천만 원 결제
받았잖아 쟤네는 330만 원 받는
겁니다
그냥지가 들고 있는 그 업장들이 한번
사용해 보세요라고 제안 한번 하고
330만 원이면 존나 괜찮지
않아 그 이런 식으로 이제 다단계를
치는 겁니다 질문드립니다 모든 사업에
다단계가 필요하다는게 다음 두 가지
외에 다른게 있을까요 첫째 타인이
영업을 하게 하는 인적 레버리지 둘째
사업적 제유 커미션 형태 대기업의
자회사 수직 기어와 월 트라이앵글
비즈니스나 협업 성태 이렇게 두
개축으로 이해를 하면 될까요
어 그까 이게 수직으로 가든 수평으로
가든이 다단계 화를 시켜야 되는
이유는 딱 하나예요 매출이 폭발적으로
늘어나서 단계보다 사업을 빨리 키울
수 있는 건 없어요
세상에 다 단계보다 내가 아무리 많은
사업 방식과 아무리 많은 사업적
인사이트를 알려
주더라도
단계보다 더 사을 폭발적으로 빨리
키울 수 있는 방법은 없습니다 세상에
그래서 내가 예전부터 뉴오더 처음
만들었을 때부터 어떤 사업을 하든
무조건 어떻게 다 단계화 시킬
것인가를 생각하라 그런
거예요 최고의 치트입니다 사업에
있어서 그래서 사회가이 다단계 구조에
대해 존나 안 좋게 가르치는 거야이
다단계 구조만 잘 써 먹을 줄 알아도
여러분들 사업 엄청 빨리
지거든 사실 대기업들
중에 다단계가 아닌 구조가 어디
있어 근데 다단계를 존나 안 좋게
가르치 다단계는 쳐다보지도
말라고 너가 혼자 일하고 너 혼자네
돈 벌고
살아 왜 그걸 할 줄 아는 순간
이제 여러분은 사업을 존나 빨리 키울
수 있게
되니까
다단계가 필요하냐 사업을 폭발적으로
키우기
위해서입니다 그 폭발적으로 키우는
거에 어떤 장점들이 지금 형님이
말하는 것들이 있는 거예요 저 두
개를 위해서 다 단계화 시키는게
아니에요
[음악]
조금이 인과가 좀 틀려 있는
질문입니다 뒤틀려
있는 그 추가적으로 질문 하나 드려도
될까요 아 편하게 질문하십시오 예 그
제가 지금 다단 계화를 정확하게
이해를 못한 거 같은데 그니까 이거를
제가 받아들이는 입장에서 이해 그니까
해석이 되는게 제가 사실 제
역량으로서 제가 일을 봤을 때 뭐
만약에 100만 원을 매출을 낼 수
있다고 한다면음 그 매출의 반 혹은
30% 뭐 그 이상을 포기하더라도
어 그 제가 걸어드릴 수 있는 수익의
많은 부분을 의도적으로 타이하 내려
줌으로써 그 사람들이 뭐 그 코기
형님 말씀하셨던 뭐 타인이 영업을
돌게 하든지 아니면은 그 타인이
가지고 있는 디비를 흡수하던 해서
결국에는 어 제가 처음에 벌었던
100만 원보다 더 많은 비용 많은
매출 낼 수 있게 설계라는 걸로
이해를 하면 될까요 여기서 좀 설게
이게 어제 내가 너한테 그 카페에서
해줬던 얘기랑 똑같아 얘한테 갔다
얘한테 안 가면 나한테 올 거라는
생각을 하면 안
된다니까음 그게 기본적인 베이스
사람들이 이제 착각을 하는게 지금
얘한테 안 가면 나한테 올 거라고
생각을
해 근데 그거는 너라서 간 거지 너가
없다 그래서 나한테 오진
않아 과연 오더가 없었으면이 뉴오더
가입한 사람들이 저 심사임당 강의를
결제하고 있었을까 그건 아닙니다 그지
그니까 나 혼자 그 사업을 존나 꽁꽁
껴안고 있는
거야 저 새끼가이 사업을 못 하면 그
고객이 나한테 올 거라고
착각하거나 돈을 못 버는
거야 그러면 제가 그 그 어제
말씀드렸던 그 병원 컨설팅 내용에서
조금 이어져서 응 제가 사실 이제
형님 그 사용하셨던 그 모델을 그대로
저희가 그냥 기계적으로 대입을 하면
음 이제 저희가 어떤 뭐 체험단이
됐든 아니면 마케팅 상품이 됐든
이거를 만들어
가지고 이거를 저희가 뭐 병원
컨설팅도 업체가 다 있더라고요 이제
개원할 때 이제 뭐 뭐 병원을 어떻게
세팅을 하세요 뭐 비용구조 어떻게
세팅하세요 이런 컨설팅 업체들이 다
있는데음 뭐 제가 그냥 기계적으로
그냥 제가 이런 상품 있는데 너네가
이거를 소개를 해주면 내가 30% 떼
주겠다라고 하면 형님 말씀하신
다단화가 그 성립한다고 볼 수 있는
건가요 그냥 그 그 그렇게 이해하면
되는 그니까 이게 다단계라는 단어가
너무 한국에서 잘못 이해되고 있어서
그런데 그냥 쉽게 어떤 거냐면 대행사
대대 행사도 다단계
구조야 대행사 대대 행사도 다단계
구조지만 그대 대대 행사가 실제로
움직일 수 있을만큼 충분한 인센티브를
잘 설계해 주는 거 그게 핵심이라고
봐야겠네요 노동을 하는 이유는 결국
돈을 벌기 위해선데 돈이 안 벌리면
도대체 그 사람이 그거를 왜
하냐니까음네 그러면 여기까지 해가
됐고 그러면은 한 가지 더 여고
싶은게 이제 플라이휠을 어떻게 붙일
것인가를 고민해야 된다고
말씀하셨잖아요 잠깐만 잠깐만 어
기환이 말 맞아 다단계는 결국 유통이
맞아 그래서 내가 모든 사업은
유통이다 세션을 아 너 기라
모르겠구나 그거 초창기 세션이
있습니다 어 영원히
질문하세요네 그래서 그 플라이를 붙
어떻게 붙일 수 있는지에 대해서
고민을 해야
된다라는 말씀 주셨는데 그 부분은
그러면 형님께서 만드셨던 그 요식업
체험단 사업은 어느 곳에 플라이휠이
붙었는지 좀 궁금합니다 저지 요식업
컨설팅 업체랑 플라이휠이 붙은
거지 그 4단계이자 플라이휠이 유업
그 컨설팅 업체에 붙은 거네요 그지
왜냐면 서로 비를 공유할 수 있잖아
나는 내 비를 공유하진 않았지 근데
만약에 그 컨설팅 업체가 내
회사였으면 나는 당연히 비를
공유했지만 말인지
알아 그까 쟤네는 지금 자기들 비한테
내 상품을 팔아 줬잖아 그지
셔네 근데 만약에 저 컨설팅 회사가
내 회사였어 그럼 나는
내가 영업해 가지고 얻은 에다가도 아
사장님 한번 여기 컨설팅 업체에서
컨설팅 받아보세요 하면서 팔아 봤겠지
근데 내가 그 이유가 없으니까 안
팔았을
뿐이지음 그니까 그냥 일방적인
플라이휠이 된 거지 난 나한테는
쟤네가 플라이 휠이지만 쟤네한테 나는
플라이휠이
아니지 그 그 플라이휠을 붙이는 많은
방법론 중에 하나가 업셀링 되는
걸까요 업셀링 될 수 있지 아 그니까
이게 업셀링 핵심이 결국에는 이제
그 한 가지 물건을 이미 구매했던
사람인데 b c d 한번 써
보세요라고 그 제안을 하는 거잖아요
응 그래서 객단가를 계속 올려가는
작업이 들어가는 건데 어 그 형님이
말씀하셨던
플라이휠에 플라이휠을 구현하는 많은
방법 중에 하나가 업셀링이라고 볼
수도 있겠네요 그지 왜냐면 봐봐 어
너는 구글 Seo 하는 회사야 사실
너는 네이버 상위 노출을 하는
기술이 없어 근데 그거를 헨리
에드라는 회사가 가지고
있잖아 근데 너는네 고객들한테 갈 때
너 뭐라 그래 네가 한다
그러잖아음 그러면서 너는 업셀링 쳐
버리잖아 아
네네 그러면은 너한테 플라이휠이 된
거잖아음 서로 디비를 또 공유할 거
아니야 왜냐면이 오더라는 구조가 왜
내가이 트라이앵 비즈니스를 만들기
존나 좋은 구조라
그랬냐면 내가 말했지 내가 쟤네 그
컨설팅 회사 내
고객에 저 컨설팅 회사를 소개시켜 줄
이유가 없어서 난 안
했다고 그래서 나한테 일방적인 플라이
휠이라
그랬잖아
들렸네 이해했습니다 어 근데 봐봐
뉴더 정확하게 모든게 다 정해져 있어
네가 이거를 해 오면은 내가 너한테
몇 % 떼 줄게 이거 해오면 너한테
몇 % 떼 줄게 그러니까 네가
자발적으로 걔네 거를 물어볼 수
있으면 물어보게 돼 있는
거야 근데 쟤네가 나한테 어 너 내
컨설팅 이거 팔아 오면 나한테 얼마
줄게라고 나한테 얘기한 적도
없잖아 나한테 요청을 한 적도 없고
아 실질적으로 저희가 제안한 적도
없긴 하네요 그지
음
이해했습니다 업 셀링이 될 수도 있는
거고 그 업셀링을 정확히 말하면은
저희가 그렇게 다단계로 내려받은
입장이면 실 그거를 팔면 이제 업셀링
되는 거고 이제 저희가 다단계를
내리는
입장이면 아니지
아니지 너희 상품이면 사실 그냥 그냥
업셀링을 뿐이고 예 예 너희 상품이
아니라 헨리 헤드의 상품이면
플라이휠이 되는 거지 서로가 기
돌려먹는 거니까 예
예음 예 정확하게 했습니다
신규 새로 가입한 사람 몇 명이나
있냐 지금 한명 종수
한명 종수 한 명밖에 없네 어 지금
종수 혼자 아마 저 플라이휠이 뭐고
[__] 트라이앵글 비즈니스가
뭐고 이해 안 될
겁니다 이해
안됩니다 영이 또 질문 있습니까 예
한 가지 더
있는데 이게 사실 그 단계를 제한받는
쪽의 입장에서 생각을 해봤을 때 어
뭐 그럴 수도 있잖아요 그니까 뭐
형님께서는 이제 뭐 뉴워드 안에서는
이제 자신이 하고 있는 사업을 다
이야기해 가지고 이제 그게 또
유지보조 발전될 수 있는 가능성을
계속 찾으라고
말씀하시지만음 지금 사실 그 스트라디
거래하고 있는 그 바이럴 업체가 또
있는데음 그 업체와의 관계가 사실
그래요 이렇게 얘네가 가지고 있는
기술력이 기술력이 사실 생 지금 뜯어
보면은 사실 별게 없거든요 응
바이럴을 치는게 그냥 뭐 뭐 외국
바이럴 치면 그냥 어디 외국 개정
사다가 지금 개심을 올리는 정도
수준으로만 하고
있어요음 그럼 저 입장에서 그렇게
생각이 드는 거죠 어 저거 그냥
우리가 만들어서 그냥 직접 팔아도
되겠는데라는 생각이 들 수 있잖아요음
다단계를 제한받은
입장에서음 근데 이거를 제가 다단계를
제한하는 입장에서 얘기를 할 때도
상대편에서 어 쟤네 뭐 구조를 보니까
별게 없는데 그거 그냥 우리가 하면
안 되나 혹은 쟤네 비를 그냥 뺏어
와 버리자고 생각을 할 수도 있을 것
같다고 생각을
들었어요 뭐
이제음 내가 그랬잖아 영혼아 네네
너한테 안 가면 나한테 올 거라는
생각을 하지
말라니까 아 그거를 잘 깨야 되는
분야 아직 그게 안 깨졌나 어제 하루
종일 얘기했잖아 너한테 안 갔다고
나한테 올 거라는 생각하면 안된다고
그니까 너 지금 그 질문 자체가
그거야말로 돈 버는 법을 알려 준대
나도 돈 버는 법을 알려 준대 근데
내가 만약에 뉴 오더라는 걸 만들지
않았으면 뉴오더 애들이 다 심사임당
결제하고 있었을까
아닙니다 그 나한테 안 오면 쟤한테
가고 쟤한테 안 가면 나한테 올
거라는 생각부터 깨야
돼네 나라서 온 거야 예 나라서 온
거고 재라 간
거야음 그러니까 내가 자꾸 시장에
파이가 없다고 생각하라 그러는
거야 의식적으로 깨도록 노력을
계속하겠습니다 시장에 자꾸 파이가
있다고 생각을 하니까 그 파이 쪼개
먹기 계산을 하니까 이제 제한테 안
가면 나한테 오겠지라는 생각을 하는
거지음 알겠습니다 명확하게겠습니다
감사합니다
예 해당 사업에서 재구매율 혹시 몇
퍼센트 정도
보시나요 재구매율 그러니까 그 20만
원짜리 결제하는
거 한번 결제해 놓으면은 그래도 한
뭐 10% 20% 정도 보고 있습니다
업체들은 주로 6개월을 많이 결제하는
거 같은데 실제로는 몇 개월 리
상품을 결제하나요 소개받고 온
사람들은 연 결제 많이 하고
내가 영업을 나갔을 때는
어 저거 6개월짜리 많이
합니다 형님 알바 천국에서 재택 근무
알바생 뽑아 놓은 사람들한테 글 쓰는
비용을 줘야 될
텐데 달러 기자단은 돈을 줘야 돼
체험단은 돈을 안 줘도
돼 기자 단하고 체험단은 다른 거예요
그래서 자 여기 보면은
여기 보여
화면 화면 보면은 여기 기자단 별도
비용 발생이라고 여기 모퉁이에 써져
있지
여기 기자단 별도 비용 발생이라고
여기 모퉁이에 써져 있잖아
여기 보입니까 우리
황현이 어 기자단은 돈이 들어 글을
쓰는 기 때문에 원고료를 줘야 돼
체험단은 돈이 안 들어 그냥 보내면
치거든 그래서 내가 아까 그런 거야
그냥 나 디지털 노마드 할 건데요
하는 사람들은 DV 모아놓고 크몽에서
팔고 그냥 인터넷에서 끝내라고 체험단
보내주는 걸로 그냥 돈 받고
끝이니까
그치
이해했니 수장 엔진오일 가게를 하고
싶은데 엔진오일을 한 시간에 한 대씩
빼는데 이걸 어떻게 다단계 화하는게
나을까요 엔진 오일을 한 시간에 한
대씩
빼는데 이거를 어떻게 다단계와 하는게
나을까요 무슨 질문이야
저게 공장 기계가 빅트
저 신입 정신 교육 안
했습니까 엔진오일을 만드는 회사가
다상계
회사고 저 뭔 말이야 한 시간에 한
대씩 빼는데 이걸 어떻게 다 단계화게
나을까요
아니야 저거는 형님 저거는 사회 물이
덜 빠진게 아니라 대부분 지금 뉴오더
이런 식으로 질문을 하는 건 본인도
무슨 질문을 하는지 모르는 경우가 더
많습니다 아마 일단 얘기를
들어보면 나중에 가면 이제 아 나도
내가 무슨 말하는지 모르겠습니다이
말할 가능성이 높습니다
엔진오일을 만드는 회사가 다단계
회사고 프랜차이즈 해야 되나 이게
[__] 무슨 질문이고
지금 지금 본인도 무슨 질문을 하는지
몰라
봐이 저 엔딩이나 죄송합니다 엔딩 그
정리해서 DM 보내
주십시오 괜찮습니다 다 거쳐가는
단계입니다
옛날 들 모여 있을 때는 어 하루에
죄송합니다가 거의 한 20개씩
올라왔어 후를러 추가 질문 있는데
질문 들려도
괜찮겠습니까네죠 그 이거는 세션이란
관련 없을 수도 있는데 응 제가
이번에 파티 팀을 차리게 되지
않습니까네 그래서 수 협찬을 원가에
뭔가에 사왔고 인가에 근데 그
사장을이랑 같이 동업을 하면 괜찮은
아이템이 하나 있는데 우선 더스크
애플 사이잖아요 가격이 원 판매가가
6,500원으로 알고 있고 근데 저는
이제 클럽 판에 입문을 했고 이제
열심히 배울 거고 그래서 이제이 수를
고급화 해서 고급화 브랜딩을 해서
가리를 하는 거죠 그래서 클럽 판에
이거 영업을 해도 괜찮을까 한번 엿
쳤습니다 방금 전에 진영우 지부장
님께도 한번 말씀을
드렸습니다 결론은 색깔이 후 고급화
브랜딩입니다
이상입니다네 그 사람이 변가
있습니다 노가 택가이를 하려는 거
아니야
지금네 그러니까 동업을
해야지요 동업을 하는데 택깔이를 하게
해
줘
아네 아 아
그러니까 사업자를 그 사람 꼴로
해야지 않습니까
그러니까지 사업자로
[웃음]
해가지고지 지수를 파는데 너 가리를
하게 해주냐고 아 그러니까
어 우선 그 사람이
생산 제조 유통을 안 돼 가지고 제가
전주 가서 직접 수를
받아왔는데 어 생산 조가 안되는데
술를 어디서 받아와서 아 됩 그러니까
생산 제조만 됩니다 유통이 안 돼요
배달이 안
되고 [__]
아니야 그러면 아 죄송합니다 형님
죄송합니다 시 아 제가 어디서 잘못
말씀을 드렸을까요 아니 생산 제조는
되는데 배달이
안됩니다 안 됩니다 그 사람이 걔
쿠팡이나 하라 그래 그 쿠팡 창고에
박아
놓으라고 아 진 진짜 유통이 안
됩니다 장난 치는게 아니라 나도 장난
치는 거 아니야 걔는 지금 장난으로
사업을 하고 있는 거 같은데 쿠팡에가
맡기라 그래
잡입니다 그 사람 찍스 자이고
동업자가
외국인입니다 발 생산 제조는 되는데
배달이 안 되는 사업은 [__] 뭐 내가
해 줄 말이 없어
유통네 맞습니다 준혁 형님 말씀이
맞습니다 아
죄송합니다 저희 태승이 한마디 해
줬네 우리 뉴오더 여러분 세션 듣고
고양감이 올라와서 뭘 해도 [__] 난
다 할 수 있고 곧 재벌 될 거 같은
마음은 이해하겠는데 생각은 곰곰히
하는 습관을 드립시다
아니 생산 제조는 되는데 배달이 안
되는 새끼랑 도대체 아 뭘 해야 돼
하겠습니다 반성하겠습니다 죄송합니다
그럼 기환이 보고 아이 [__] 배달이
안 되는데 대가리를 왜 고민을 하고
있어 저 새끼 어떻게 배달되기 만들지
터 생각을 해 일단
다시 한번 죄송합니다 스프린터 열심히
나가겠습니다
그래 왜
마이크 그러면 홈페이지 제작이라
유튜브 채널 개설로 편집해 주는 거
같이 마케팅 해주는 방식을 하는 거
어떨까요 아 저 원이한테 얘기하는
거구나이 대부분이 뉴더 애들 질문을
딱 다보면기를 그 듣잖아
그러면 막 듣다 보면 다 죄송합니다
엔딩이야 본인도 무슨 질문을 하는지
몰라 본인이 하는 말이 뭔지 본인이
모르면 듣는 사람도 이해가 안
돼요 본인이 하는 말이 무슨 말인지
본인이 좀 잘 알아야 됩니다
그니까 그렇게대 대단한 건 없어요
이번에 저 챌린지에서 만든 사업은 뭐
그렇게 대단한게 없습니다
사실 그니까 내가 자꾸 만들어 봐라
사무실에서 이제 백호 같은 애들 눈만
마주치면 내가 야 만들었냐 만들어
봤냐 하고 있냐 물어봤는데 아무도 안
[음악]
하더라고
안타깝습니다 혹시이 구조에 대해서
아직 이해가 안 되신
분이 사업 구조에 대해선 지금 다들
이해가 되셨습니까 아 딱 니 그 한
가지 더 질문드리겠습니다네 말씀하세요
그 지금 그까 형님이 만드신 요식업
사업의 경우에는 어 그니까 그냥 그
사업 있는 그대로만 보면 그 광고
회사도 형님 것 그리고 협회도 형님
것이기 때문에
그 업주들 테는 광고에 사는 제
3자라고 소개를 하지만 결국에는 형님
물건을 사게 만드는 거지 않습니까
그지
근데이 그 원청 그니까 광고 회사가
결국에는 원청이 될 텐데이 원청이
제게 아니어도 관계가 없는 거죠 사실
어 전혀 상관없지
아네 정확하게 얘기한 거 같습니다
돈만 벌리면 된다니까 뭐 그 사업자
대표가 누구고 뭐 이사가 누구고 내
알바야 돈만 벌리면 되지
아 뭐 그렇다기보다는 제가 제
것이라고 정의를 하고 여쭤본 것은
이제음
어 그니까 결국에는 이게이 사업에이
광고 회사라는 사업에 대해서 제가
100% 통제권을 가지고 있는 사업인
건데음 내가 100% 대권을 가지지
않아도 그 뭐이 회사 협력 관계도 뭐
물건만 잘 받을 수 있으면 그
밑에다가 이제 형님 말씀하신 것처럼
피라미드 꼭대기를 치우듯 갈아치우면
서 일을 볼 수도 있다고 보여서 그치
그치 고객 tv 결국 내가 다 안고
있으니까 아네
알겠습니다
합니다네 그니까 저게 단순히 그냥 저
프로젝트 아니 프로젝트 란다 챌린지
사업만 팔아 먹으려고 지금 저 카카오
채널에 쑤셔 박아 놓은게 아니라
나중에는 저 카카오 채널에 들어와
있는 고객들한테
네이버 상품 광고도 하고
구글 Seo 광고도 하고 이제 업셀링
할 수 있는 요소들을 한 번씩 툭툭
던져 볼
겁니다 그러려고 카카오 채널을 파놓은
거예요 아 아 형님 들리십니까 예
들립니다네 형님 어 다름이 아니라이
형님도 이제 많은 사업을 만드시면서
이단계 구조를 많이 이제 치셨을 텐데
다단계 구조를 하면서 이제 같은
경우에는이 어쨌든 다단계라는게 제가
바로 밑에 내려준 대행사가 있으면
그대 행사에서도 또 대대 행사를
내려줄 수 있는 거고 이게 쿠션이
여러번 튕겨 수 있는게 이게 사업마다
다 다르잖아요 어 이럴 때 이제
형님께서는 그런 이제 쿠션 튕겨지는
정도나 이런 구조에 따라서이
마진율을이 처음부터 내가 내리는
마진율을 좀 이게 다른 사업들과 좀
하시는지 이게 좀 궁금해서
질문드립니다 형님 처음에 내려줄 때는
이재 도 존나 많이 떼고 줘 그리고
얘기를 해 네가 판매량이 많이
나오거나 혹은 네가 뭐 유통량이
많아지면 점점이 마진율을
줄여주겠다고이 새끼가 얼마나 팔지
내가 어떻게 알고 처음부터 싸게 줘
일단 비싸게 받아야지 이재용이 와도
비싸게
받습니다 만약에이 이재 용이가 갑자기
나한테 화장품 받아가지고 팔고 싶다고
중국에서 그러면은 무조건 나는
3,000원부터니다 그리고 유통 에
따라서 이제 나중에 500원 대기까지
내려가요 아 이게 아무리 쿠션이 많이
뛸 수 있는 구조에도
처음부터는이 단기적으로 유통량에
따라서 보수적으로 좀 진행한다
생각하면 되겠습니까
그지 걔가 이재용이 무슨 최태원이
나한테 중요한게 아니라니까 걔가
실제로 거기서 유통을 얼마나 시킬 수
있냐가 중요한
거지 걔가 뭐 밑에 무슨 대행사가 뭐
20개 있는데요 30개 있는데요 내
알 하냐고 그래서 너는 유통량이
얼마나
[음악]
나오는데네 알겠습니다 형님
이해했습니다 감사합니다
오케이 다음
질문 뭐야 씨 기환이 메시지가 왜 다
사라지고
있어 질문 있으신
분
끝이니까
오케 다음 주
세션에서이 우리 이커머스 팀이이 저
디지털 노마다 끝판왕을 가르쳐 준다고
합니다
그 여러분들 알고 있을지
모르겠지만 여러분이 지금 이커머스
프로젝트 참여해 가지고 배웠던 거하고
내가 배운 건 좀
달라요이 소스가 다릅니다 근데 지금
그거를 그냥 오픈해 준다고 하니까 저
이커머스
프로젝트 관심 있으신 분들은 꼭
들으시면 좋을 것
같습니다 디지털 노마드의 끝판왕을
가르쳐 준다고 하니까 다음 주 세션
기대하시면 좋을 거
같아요 여러분들 지금 무슨 저
이니시스 이시지 그거 쓰고
있잖아
이지니스는
썼 나는 다른 걸 썼는데 이제 그거를
가르쳐 준다고
하니까
들으시면 도움이 많이 되실
겁니다 다음 주는 이커머스 세션으로
돌아오겠습니다 나는 저 수요일에 미니
세션 또 강력한 주제로 한번 또
얘기를
해보겠습니다 질문 또 없으면은
여기까지 하도록 하고 추가로 질문이
있으신 분들은 저한테 보내주시면 제가
답변해드릴게요
카일 형님 그 제가 개인
DM 해 말해 말해
말해네 이번에 출장 파티 팀을 차리게
된
김기환들입니다 이번에 파티 오신 분들
형님들 그리고 주선이 이렇게
에브리원을 제가 요청을 했는데 아
카카오 워크로 문자가 단 한 명밖에
오지
않았습니다 제가 문자로 지금 정리가
안되는 거 같아서 문자로 다시 한번
입력
요청에 남길 텐데 카카오 워크로 어제
파티 사진 영상 전부
다 알집으로 압축을 해서 카카오
워크로 보내주시면 감사하겠습니다 제가
문자로 정리해서 남기겠습니다
이상입니다 기는 말을 정리해 가지고
하는 법을 좀
야겠다 얘기할게 아니었어 안녕하세요
기원입니다 그러고 그냥 바로 너 본론
얘기했으면 됐어 그 앞에 뭐 제가
요청을 했었는데 뭐 문자가 안
와가지고 그 얘기는
이미이 사람들이 지금 듣고 싶은
내용이 아니야 관심도 없고 솔직히네
알겠습니다네 어 제 입장에선 정리를
한 건데 예 그렇게 또 영훈 형님께
한번 막 소리를 들었어 가지고네
알겠습니다 그니까 듣는 사람 이 네가
그거를 에브리원 했었던 거 이런 거
관심이
없잖아
그지네 맞습니다 관심사가 아니야 그
사람들의 그이 사람들은 지금 빨리
네가 무슨 말을 하고 싶어서 지금
마이크를 켰는데 이게 네가 지금 그
얘기를 하고 싶은게 아니잖아 넌 지금
아 지금 저 파티 동안 여러분들 뭐
사진 찍고 동영상 찍은 거 좀 저한테
보내 주세요잖아 그럼 딱 그것만
요점만 얘기하고
빠지면 어 뭐 있으면 해주고 없으면은
안 해주고 겠지
네
알겠습니다 노력하겠습니다 아
바꾸겠습니다
그래 예 들어가십시오 형님네